Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/MKM.xliff
Languages: zh_hans

# MKM·107 | Toxin Analysis | Card Text
source: Target creature gains deathtouch and lifelink until end of turn. Investigate. (Create a Clue token. It's an artifact with "{2}, Sacrifice this artifact: Draw a card.")
zh_hans: 目标生物获得死触与系命异能直到回合结束。探查。（派出一个线索衍生物。它是具有「{2}，牺牲此神器：抓一张牌」的神器。）

# MKM·107 | Toxin Analysis | Flavor Text
source: "Poison this deadly is only used by the Ochran. Either the Golgari are behind this, or someone wants us to think they are."
zh_hans: 「只有瓯坎的人才会用上这般猛烈的毒药。要么这就是葛加理干的，要么是有人想让我们以为是他们干的。」

# MKM·108 | Undercity Eliminator | Card Name
source: Undercity Eliminator
zh_hans: 地底城索命客

# MKM·108 | Undercity Eliminator | Card Text
source: When Undercity Eliminator enters the battlefield, you may sacrifice an artifact or creature. When you do, exile target creature an opponent controls.
zh_hans: 当地底城索命客进战场时，你可以牺牲一个神器或生物。当你如此作时，放逐目标由对手操控的生物。

# MKM·108 | Undercity Eliminator | Flavor Text
source: With their guild shunned for opening the doors to Phyrexia, some among the Golgari embraced their status as pariahs and took out their bitterness on all who crossed their paths.
zh_hans: 葛加理由于当初向非瑞克西亚打开门户，现在公会声望每况日下；其间部分成员也接受了最底层的身份，将一切苦楚都宣泄在不小心碰到的路人身上。

# MKM·109 | Unscrupulous Agent | Card Name
source: Unscrupulous Agent
zh_hans: 无度密探

# MKM·109 | Unscrupulous Agent | Card Text
source: When Unscrupulous Agent enters the battlefield, target opponent exiles a card from their hand.
zh_hans: 当无度密探进战场时，目标对手从其手上放逐一张牌。

# MKM·109 | Unscrupulous Agent | Flavor Text
source: Obtaining evidence through the "proper" channels can take weeks of paperwork. Sometimes justice just can't wait.
zh_hans: 透过「正规」渠道取得证据得花上数周时间来走书面流程。有时正义等不了这么久。

# MKM·110 | Vein Ripper | Card Name
source: Vein Ripper
zh_hans: 血脉开膛手

# MKM·110 | Vein Ripper | Card Text
source: Flying Ward— Sacrifice a creature. Whenever a creature dies, target opponent loses 2 life and you gain 2 life.
zh_hans: 飞行 守护～牺牲一个生物。 每当一个生物死去时，目标对手失去2点生命且你获得2点生命。

# MKM·110 | Vein Ripper | Flavor Text
source: "I'm afraid your investigation has reached a dead end."
zh_hans: 「恐怕你的调查已经走到了死路。」

# MKM·111 | Anzrag's Rampage | Card Name
source: Anzrag's Rampage
zh_hans: 安札格的狂愤

# MKM·111 | Anzrag's Rampage | Card Text
source: Destroy all artifacts you don't control, then exile the top X cards of your library, where X is the number of artifacts that were put into graveyards from the battlefield this turn. You may put a creature card exiled this way onto the battlefield. It gains haste. Return it to your hand at the beginning of the next end step.
zh_hans: 消灭所有不由你操控的神器，然后放逐你牌库顶的X张牌，X为本回合中从战场进入坟墓场的神器数量。你可以将以此法放逐的一张生物牌放进战场。它获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，将它移回你手上。

# MKM·112 | Bolrac-Clan Basher | Card Name
source: Bolrac-Clan Basher
zh_hans: 波朗族重击手

# MKM·112 | Bolrac-Clan Basher | Card Text: Paragraph 1
source: Double strike, trample
zh_hans: 连击，践踏

# MKM·112 | Bolrac-Clan Basher | Card Text: Paragraph 2
source: Disguise {3}{R}{R} (You may cast this card face down for {3} as a 2/2 creature with ward {2}. Turn it face up any time for its disguise cost.)
zh_hans: 伪装{3}{R}{R}（你可以牌面朝下地施放此牌并支付{3}，将其当成2/2、具守护{2}的生物。可随时支付其伪装费用使其翻回正面。）

# MKM·112 | Bolrac-Clan Basher | Flavor Text
source: Determining the culprit was not difficult. Getting him to stop committing the crime long enough to be arrested, however, was a massive challenge.
zh_hans: 找到犯事的人并不难。拖住让他不再轻举妄动乃至最终逮捕他，才是真正难的部分。

# MKM·113 | Case of the Burning Masks | Card Name
source: Case of the Burning Masks
zh_hans: 面具焚迹案

# MKM·113 | Case of the Burning Masks | Card Text: Paragraph 1
source: When this Case enters the battlefield, it deals 3 damage to target creature an opponent controls.
zh_hans: 当此案件进战场时，它向目标由对手操控的生物造成3点伤害。

# MKM·113 | Case of the Burning Masks | Card Text: Paragraph 2
source: To solve — Three or more sources you controlled dealt damage this turn. (If unsolved, solve at the beginning of your end step.)
zh_hans: 侦办～本回合中有三个或更多由你操控的来源造成过伤害。（若本案未侦结，则在你的结束步骤开始时侦办。）

# MKM·113 | Case of the Burning Masks | Card Text: Paragraph 3
source: Solved — Sacrifice this Case: Exile the top three cards of your library. Choose one of them. You may play that card this turn.
zh_hans: 侦结～牺牲此案件：放逐你牌库顶的三张牌。选择其中一张。本回合中，你可以使用该牌。

# MKM·114 | Case of the Crimson Pulse | Card Name
source: Case of the Crimson Pulse
zh_hans: 绯红线脉案

# MKM·114 | Case of the Crimson Pulse | Card Text: Paragraph 1
source: When this Case enters the battlefield, discard a card, then draw two cards.
zh_hans: 当此案件进战场时，弃一张牌，然后抓两张牌。

# MKM·114 | Case of the Crimson Pulse | Card Text: Paragraph 2
source: To solve — You have no cards in hand. (If unsolved, solve at the beginning of your end step.)
zh_hans: 侦办～你没有手牌。（若本案未侦结，则在你的结束步骤开始时侦办。）

# MKM·114 | Case of the Crimson Pulse | Card Text: Paragraph 3
source: Solved — At the beginning of your upkeep, discard your hand, then draw two cards.
zh_hans: 侦结～在你的维持开始时，弃掉你的手牌，然后抓两张牌。

# MKM·115 | Caught Red-Handed | Card Name
source: Caught Red-Handed
zh_hans: 遭抓现行

# MKM·115 | Caught Red-Handed | Card Text: Paragraph 1
source: This spell can't be countered. (This includes by the ward ability.)
zh_hans: 此咒语不能被反击。（包括不能被守护异能反击。）

# MKM·115 | Caught Red-Handed | Card Text: Paragraph 2
source: Gain control of target creature until end of turn. Untap that creature. It gains haste until end of turn. Suspect it. (It has menace and can't block.)
zh_hans: 获得目标生物的操控权直到回合结束。重置该生物。它获得敏捷异能直到回合结束。怀疑它。（它具有威慑异能且不能进行阻挡。）

# MKM·115 | Caught Red-Handed | Flavor Text
source: "Wait, stop! I've been framed! Extremely convincingly!"
zh_hans: 「等等，住手！我是被冤枉的！千真万确！」

# MKM·116 | The Chase Is On | Card Name
source: The Chase Is On
zh_hans: 追逐开始

# MKM·116 | The Chase Is On | Card Text
source: Target creature gets +3/+0 and gains first strike until end of turn. Investigate. (Create a Clue token. It's an artifact with "{2}, Sacrifice this artifact: Draw a card.")
zh_hans: 直到回合结束，目标生物得+3/+0且获得先攻异能。探查。（派出一个线索衍生物。它是具有「{2}，牺牲此神器：抓一张牌」的神器。）

# MKM·116 | The Chase Is On | Flavor Text
source: Etrata evaded the Boros arresters and Azorius lawmages, but not even a master assassin could give Kaya the slip.
zh_hans: 虽然艾庄塔逃过了波洛斯逮捕人，躲过了俄佐立律法师，但这位专业杀手也没能从卡娅手中溜走。

# MKM·117 | Concealed Weapon | Card Name
source: Concealed Weapon
zh_hans: 匿藏武器

# MKM·117 | Concealed Weapon | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature gets +3/+0.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+3/+0。

# MKM·117 | Concealed Weapon | Card Text: Paragraph 2
source: Disguise {2}{R} (You may cast this card face down for {3} as a 2/2 creature with ward {2}. Turn it face up any time for its disguise cost.)
zh_hans: 伪装{2}{R}（你可以牌面朝下地施放此牌并支付{3}，将其当成2/2、具守护{2}的生物。可随时支付其伪装费用使其翻回正面。）

# MKM·117 | Concealed Weapon | Card Text: Paragraph 3
source: When Concealed Weapon is turned face up, attach it to target creature you control.
zh_hans: 当匿藏武器翻回正面时，将它贴附在目标由你操控的生物上。

# MKM·117 | Concealed Weapon | Card Text: Paragraph 4
source: Equip {1}{R}
zh_hans: 佩带{1}{R}

# MKM·118 | Connecting the Dots | Card Name
source: Connecting the Dots
zh_hans: 连点成线

# MKM·118 | Connecting the Dots | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever a creature you control attacks, exile the top card of your library face down. (You can't look at it.)
zh_hans: 每当一个由你操控的生物攻击时，牌面朝下地放逐你的牌库顶牌。（你不能检视之。）

# MKM·118 | Connecting the Dots | Card Text: Paragraph 2
source: {1}{R}, Discard your hand, Sacrifice Connecting the Dots: Put all cards exiled with Connecting the Dots into their owners' hands.
zh_hans: {1}{R}，弃掉你的手牌，牺牲连点成线：将所有以连点成线放逐的牌置于其拥有者手上。

# MKM·118 | Connecting the Dots | Flavor Text
source: "How could I have missed it? The answer was right in front of me all along!"
zh_hans: 「我怎么就没看见呢？原来答案一直就近在眼前！」

# MKM·119 | Convenient Target | Card Name
source: Convenient Target
zh_hans: 便捷目标

# MKM·119 | Convenient Target | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# MKM·119 | Convenient Target | Card Text: Paragraph 2
source: When Convenient Target enters the battlefield, suspect enchanted creature. (It has menace and can't block.)
zh_hans: 当便捷目标进战场时，怀疑所结附的生物。（它具有威慑异能且不能进行阻挡。）

# MKM·119 | Convenient Target | Card Text: Paragraph 3
source: Enchanted creature gets +1/+1.
zh_hans: 所结附的生物得+1/+1。

# MKM·119 | Convenient Target | Card Text: Paragraph 4
source: {2}{R}: Return Convenient Target from your graveyard to your hand.
zh_hans: {2}{R}：将便捷目标从你的坟墓场移回你手上。

# MKM·120 | Cornered Crook | Card Name
source: Cornered Crook
zh_hans: 背水恶徒

# MKM·120 | Cornered Crook | Card Text
source: When Cornered Crook enters the battlefield, you may sacrifice an artifact. When you do, Cornered Crook deals 3 damage to any target.
zh_hans: 当背水恶徒进战场时，你可以牺牲一个神器。当你如此作时，背水恶徒对任意一个目标造成3点伤害。

# MKM·120 | Cornered Crook | Flavor Text
source: Monax knew attacking the detective was a reckless move, but he was at the end of his rope.
zh_hans: 莫纳兹知道向侦探动手是鲁莽之举，但他绳子已经放到头了。

# MKM·121 | Crime Novelist | Card Name
source: Crime Novelist
zh_hans: 犯罪小说家

# MKM·121 | Crime Novelist | Card Text
source: Whenever you sacrifice an artifact, put a +1/+1 counter on Crime Novelist and add {R}.
zh_hans: 每当你牺牲一个神器时，在犯罪小说家上放置一个+1/+1指示物并加{R}。

# MKM·121 | Crime Novelist | Flavor Text
source: "But then he peeled off the mask, revealing a sight that made Groja's blood run cold—Brulu was actually Vogos in disguise!"
zh_hans: 「但之后他揭下了面具，眼前的一切顿时令格罗杰大惊失色～原来布露鲁一直都是沃戈斯假扮的！」

# MKM·122 | Demand Answers | Card Name
source: Demand Answers
zh_hans: 索求回答

# MKM·122 | Demand Answers | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, sacrifice an artifact or discard a card.
zh_hans: 牺牲一个神器或弃一张牌，以作为施放此咒语的额外费用。

# MKM·122 | Demand Answers | Card Text: Paragraph 2
source: Draw two cards.
zh_hans: 抓两张牌。

# MKM·122 | Demand Answers | Flavor Text
source: After the attempt on Aurelia's life, she gave the Agency an ultimatum: solve the case in twenty-four hours, or the Boros Legion would declare war on the Cult of Rakdos.
zh_hans: 欧瑞梨遭袭险丢性命后，她向魔调局发出最后通牒：二十四小时之内破不了案的话，波洛斯教团就会向拉铎司宗派宣战。

# MKM·123 | Expedited Inheritance | Card Name
source: Expedited Inheritance
zh_hans: 加速遗赠

# MKM·123 | Expedited Inheritance | Card Text
source: Whenever a creature is dealt damage, its controller may exile that many cards from the top of their library. They may play those cards until the end of their next turn.
zh_hans: 每当一个生物受到伤害时，其操控者可以从其牌库顶放逐等量的牌。直到该牌手下一个回合的回合结束，其可以使用这些牌。

# MKM·123 | Expedited Inheritance | Flavor Text
source: Astronomical wealth hinders peaceful succession.
zh_hans: 天文数字的财富阻碍了平稳交接的过程。

# MKM·124 | Expose the Culprit | Card Name
source: Expose the Culprit
zh_hans: 暴露罪犯

# MKM·124 | Expose the Culprit | Card Text: Paragraph 1
source: Choose one or both —
zh_hans: 选择一项或都选～

# MKM·124 | Expose the Culprit | Card Text: Paragraph 2
source: • Turn target face-down creature face up.
zh_hans: •将目标牌面朝下的生物翻回正面。

# MKM·124 | Expose the Culprit | Card Text: Paragraph 3
source: • Exile any number of face-up creatures you control with disguise in a face-down pile, shuffle that pile, then cloak them. (To cloak a card, put it onto the battlefield face down as a 2/2 creature with ward {2}. Turn it face up any time for its mana cost if it's a creature card.)
zh_hans: •放逐任意数量由你操控、具伪装异能且牌面朝上的生物并放作牌面朝下的一堆，将该堆洗牌，然后匿伏这些牌。（匿伏某牌的流程，是将该牌牌面朝下地放进战场，当成2/2、具守护{2}的生物。如果该牌是生物牌，则可随时支付其法术力费用使其翻回正面。）

# MKM·125 | Felonious Rage | Card Name
source: Felonious Rage
zh_hans: 凶蛮怒火

# MKM·125 | Felonious Rage | Card Text
source: Target creature you control gets +2/+0 and gains haste until end of turn. When that creature dies this turn, create a 2/2 white and blue Detective creature token.
zh_hans: 直到回合结束，目标由你操控的生物得+2/+0且获得敏捷异能。本回合中，当该生物死去时，派出一个2/2，白蓝双色的侦探衍生生物。

# MKM·125 | Felonious Rage | Flavor Text
source: It's hard to keep the peace if you can't even control your temper.
zh_hans: 如果连让自己和气都作不到，维护和平就更难了。

# MKM·126 | Frantic Scapegoat | Card Name
source: Frantic Scapegoat
zh_hans: 狂乱替罪羊

# MKM·126 | Frantic Scapegoat | Card Text: Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# MKM·126 | Frantic Scapegoat | Card Text: Paragraph 2
source: When Frantic Scapegoat enters the battlefield, suspect it. (It has menace and can't block.)
zh_hans: 当狂乱替罪羊进战场时，怀疑它。（它具有威慑异能且不能进行阻挡。）

# MKM·126 | Frantic Scapegoat | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever one or more other creatures enter the battlefield under your control, if Frantic Scapegoat is suspected, you may suspect one of the other creatures. If you do, Frantic Scapegoat is no longer suspected.
zh_hans: 每当一个或数个其他生物在你操控下进战场时，若狂乱替罪羊已遭疑，则你可以怀疑这些其他生物中的一个。若你如此作，则狂乱替罪羊不再遭疑。

# MKM·127 | Fugitive Codebreaker | Card Name
source: Fugitive Codebreaker
zh_hans: 漂泊破码客

# MKM·127 | Fugitive Codebreaker | Card Text: Paragraph 1
source: Prowess, haste
zh_hans: 灵技，敏捷

# MKM·127 | Fugitive Codebreaker | Card Text: Paragraph 2
source: Disguise {5}{R}. This cost is reduced by {1} for each instant and sorcery card in your graveyard. (You may cast this card face down for {3} as a 2/2 creature with ward {2}. Turn it face up any time for its disguise cost.)
zh_hans: 伪装{5}{R}。你坟墓场中每有一张瞬间与法术牌，此费用便减少{1}。（你可以牌面朝下地施放此牌并支付{3}，将其当成2/2、具守护{2}的生物。可随时支付其伪装费用使其翻回正面。）

# MKM·127 | Fugitive Codebreaker | Card Text: Paragraph 3
source: When Fugitive Codebreaker is turned face up, discard your hand, then draw three cards.
zh_hans: 当漂泊破码客翻回正面时，弃掉你的手牌，然后抓三张牌。

# MKM·128 | Galvanize | Card Name
source: Galvanize
zh_hans: 电流光闪

# MKM·128 | Galvanize | Card Text
source: Galvanize deals 3 damage to target creature. If you've drawn two or more cards this turn, Galvanize deals 5 damage to that creature instead.
zh_hans: 电流光闪对目标生物造成3点伤害。如果你本回合中抓过两张或更多牌，则改为电流光闪对该生物造成5点伤害。

# MKM·128 | Galvanize | Flavor Text
source: "Why doesn't Kylox put an off switch on these things?!"
zh_hans: 「奇洛兹为什么没在这些东西上装个开关？！」

# MKM·129 | Gearbane Orangutan | Card Name
source: Gearbane Orangutan
zh_hans: 厌械长臂猿

# MKM·129 | Gearbane Orangutan | Card Text: Paragraph 1
source: Reach
zh_hans: 延势

# MKM·129 | Gearbane Orangutan | Card Text: Paragraph 2
source: When Gearbane Orangutan enters the battlefield, choose one —
zh_hans: 当厌械长臂猿进战场时，选择一项～

# MKM·129 | Gearbane Orangutan | Card Text: Paragraph 3
source: • Destroy up to one target artifact.
zh_hans: •消灭至多一个目标神器。

# MKM·129 | Gearbane Orangutan | Card Text: Paragraph 4
source: • Sacrifice an artifact. If you do, put two +1/+1 counters on Gearbane Orangutan.
zh_hans: •牺牲一个神器。若你如此作，则在厌械长臂猿上放置两个+1/+1指示物。

# MKM·129 | Gearbane Orangutan | Flavor Text
source: "In her defense, thopters are very fun to smash."\n—Udol of the Foundway Associates
zh_hans: 「用她的话来说，这是因为扑翼机砸起来很有趣。」 ～寻路侦探社的乌楚姆

# MKM·130 | Goblin Maskmaker | Card Name
source: Goblin Maskmaker
zh_hans: 鬼怪面具师

# MKM·130 | Goblin Maskmaker | Card Text
source: Whenever Goblin Maskmaker attacks, face-down spells you cast this turn cost {1} less to cast.
zh_hans: 每当鬼怪面具师攻击时，你本回合中施放之牌面朝下的咒语减少{1}来施放。

# MKM·130 | Goblin Maskmaker | Flavor Text
source: "When you can't show your own face, try one of mine!"
zh_hans: 「如果你露不了自己的脸，不妨来试试我的脸！」

# MKM·131 | Harried Dronesmith | Card Name
source: Harried Dronesmith
zh_hans: 疲惫械机匠

# MKM·131 | Harried Dronesmith | Card Text
source: At the beginning of combat on your turn, create a 1/1 colorless Thopter artifact creature token with flying. It gains haste until end of turn. Sacrifice it at the beginning of your next end step.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，派出一个1/1无色，具飞行异能的振翼机衍生神器生物。它获得敏捷异能直到回合结束。在你的下一个结束步骤开始时将它牺牲。

# MKM·131 | Harried Dronesmith | Flavor Text
source: After the eleventh consecutive thopter failed to return from Gruul territory, she developed a disposable model.
zh_hans: 在向古鲁地界连续放飞十一个振翼机都有去无回之后，她开发出了用后即丢的型号。

# MKM·132 | Incinerator of the Guilty | Card Name
source: Incinerator of the Guilty
zh_hans: 罪人焚龙

# MKM·132 | Incinerator of the Guilty | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, trample
zh_hans: 飞行，践踏

# MKM·132 | Incinerator of the Guilty | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Incinerator of the Guilty deals combat damage to a player, you may collect evidence X. When you do, Incinerator of the Guilty deals X damage to each creature and each planeswalker that player controls. (To collect evidence X, exile cards with total mana value X or greater from your graveyard.)
zh_hans: 每当罪人焚龙对任一牌手造成战斗伤害时，你可以搜证X。当你如此作时，罪人焚龙对由该牌手操控的每个生物和每个鹏洛客各造成X点伤害。（搜证X的流程，是从你坟墓场中放逐法术力值加总达到X或更多的牌。）

# MKM·133 | Innocent Bystander | Card Name
source: Innocent Bystander
zh_hans: 无辜旁观客

# MKM·133 | Innocent Bystander | Card Text
source: Whenever Innocent Bystander is dealt 3 or more damage, investigate. (Create a Clue token. It's an artifact with "{2}, Sacrifice this artifact: Draw a card.")
zh_hans: 每当无辜旁观客受到3点或更多伤害时，探查。（派出一个线索衍生物。它是具有「{2}，牺牲此神器：抓一张牌」的神器。）

# MKM·133 | Innocent Bystander | Flavor Text
source: "Whoops, this isn't my street! Don't mind me! I'll just be on my way while you enjoy your . . . very sharp knives."
zh_hans: 「哎呀，我想回我自己街上但走错路了！不用管我！我马上就走，你们慢慢忙…磨你的刀。」

# MKM·134 | Knife | Card Name
source: Knife
zh_hans: 小刀

# MKM·134 | Knife | Card Text: Paragraph 1
source: As long as it's your turn, equipped creature gets +1/+0 and has first strike.
zh_hans: 只要是在你的回合中，佩带此武具的生物便得+1/+0且具有先攻异能。

# MKM·134 | Knife | Card Text: Paragraph 2
source: {2}, Sacrifice Knife: Draw a card.
zh_hans: {2}，牺牲小刀：抓一张牌。

# MKM·134 | Knife | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {2}
zh_hans: 佩带{2}

# MKM·135 | Krenko, Baron of Tin Street | Card Name
source: Krenko, Baron of Tin Street
zh_hans: 锡街爵主克仑可

# MKM·135 | Krenko, Baron of Tin Street | Card Text: Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# MKM·135 | Krenko, Baron of Tin Street | Card Text: Paragraph 2
source: {T}, Sacrifice an artifact: Put a +1/+1 counter on each Goblin you control.
zh_hans: {1}，牺牲一个神器：在每个由你操控的鬼怪上各放置一个+1/+1指示物。

# MKM·135 | Krenko, Baron of Tin Street | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever an artifact is put into a graveyard from the battlefield, you may pay {R}. If you do, create a 1/1 red Goblin creature token. It gains haste until end of turn.
zh_hans: 每当一个神器从战场进入坟墓场时，你可以支付{R}。若你如此作，则派出一个1/1红色鬼怪衍生生物。它获得敏捷异能直到回合结束。

# MKM·136 | Krenko's Buzzcrusher | Card Name
source: Krenko's Buzzcrusher
zh_hans: 克仑可的嗡坠虫

# MKM·136 | Krenko's Buzzcrusher | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, trample
zh_hans: 飞行，践踏

# MKM·136 | Krenko's Buzzcrusher | Card Text: Paragraph 2
source: When Krenko's Buzzcrusher enters the battlefield, for each player, destroy up to one nonbasic land that player controls. For each land destroyed this way, its controller may search their library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: 当克仑可的嗡坠虫进战场时，为每位牌手各进行以下流程～消灭至多一个由该牌手操控的非基本地。对每个以此法消灭的地而言，其操控者可以从其牌库中搜寻一张基本地牌，将之横置放进战场，然后洗牌。

# MKM·137 | Lamplight Phoenix | Card Name
source: Lamplight Phoenix
zh_hans: 灯火凤凰

# MKM·137 | Lamplight Phoenix | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MKM·137 | Lamplight Phoenix | Card Text: Paragraph 2
source: When Lamplight Phoenix dies, you may exile it and collect evidence 4. If you do, return Lamplight Phoenix to the battlefield tapped. (To collect evidence 4, exile cards with total mana value 4 or greater from your graveyard.)
zh_hans: 当灯火凤凰死去时，你可以将它放逐并搜证4。若你如此作，则将灯火凤凰横置移回战场。（搜证4的流程，是从你坟墓场中放逐法术力值加总达到4或更多的牌。）

# MKM·137 | Lamplight Phoenix | Flavor Text
source: The only warning was the faint smell of burning plasma.
zh_hans: 淡淡的电浆焦味是唯一警告。

# MKM·138 | Offender at Large | Card Name
source: Offender at Large
zh_hans: 在逃巨犯

# MKM·138 | Offender at Large | Card Text: Paragraph 1
source: Disguise {4}{R} (You may cast this card face down for {3} as a 2/2 creature with ward {2}. Turn it face up any time for its disguise cost.)
zh_hans: 伪装{4}{R}（你可以牌面朝下地施放此牌并支付{3}，将其当成2/2、具守护{2}的生物。可随时支付其伪装费用使其翻回正面。）

# MKM·138 | Offender at Large | Card Text: Paragraph 2
source: When Offender at Large enters the battlefield or is turned face up, up to one target creature gets +2/+0 until end of turn.
zh_hans: 当在逃巨犯进战场或翻回正面时，至多一个目标生物得+2/+0直到回合结束。

# MKM·138 | Offender at Large | Flavor Text
source: "In a city this big, anyone can blend in."\n—Imel of the Foundway Associates
zh_hans: 「城市这么大，谁都可以混进去。」 ～寻路侦探社的凌罗梅因

# MKM·139 | Person of Interest | Card Name
source: Person of Interest
zh_hans: 涉案凶嫌

# MKM·139 | Person of Interest | Card Text
source: When Person of Interest enters the battlefield, suspect it. Create a 2/2 white and blue Detective creature token. (A suspected creature has menace and can't block.)
zh_hans: 当涉案凶嫌进战场时，怀疑它。派出一个2/2，白蓝双色的侦探衍生生物。（已遭疑的生物具有威慑异能且不能进行阻挡。）

# MKM·139 | Person of Interest | Flavor Text
source: "Maybe they're following someone else," Alvis thought to himself, despite mounting evidence to the contrary.
zh_hans: 「也许他们跟踪的是别人，」阿维斯内心自语道。但有越来越多的证据表明并非如此。

# MKM·140 | Pyrotechnic Performer | Card Name
source: Pyrotechnic Performer
zh_hans: 烟火表演者

# MKM·140 | Pyrotechnic Performer | Card Text: Paragraph 1
source: Disguise {R} (You may cast this card face down for {3} as a 2/2 creature with ward {2}. Turn it face up any time for its disguise cost.)
zh_hans: 伪装{R}（你可以牌面朝下地施放此牌并支付{3}，将其当成2/2、具守护{2}的生物。可随时支付其伪装费用使其翻回正面。）

# MKM·140 | Pyrotechnic Performer | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Pyrotechnic Performer or another creature you control is turned face up, that creature deals damage equal to its power to each opponent.
zh_hans: 每当烟火表演者或另一个由你操控的生物翻回正面时，该生物向每位对手各造成等同于其力量的伤害。

# MKM·140 | Pyrotechnic Performer | Flavor Text
source: "Let's get this party started."
zh_hans: 「让我们开始派对。」

# MKM·141 | Reckless Detective | Card Name
source: Reckless Detective
zh_hans: 无忌侦探

# MKM·141 | Reckless Detective | Card Text
source: Whenever Reckless Detective attacks, you may sacrifice an artifact or discard a card. If you do, draw a card and Reckless Detective gets +2/+0 until end of turn.
zh_hans: 每当无忌侦探攻击时，你可以牺牲一个神器或弃一张牌。若你如此作，则抓一张牌且无忌侦探得+2/+0直到回合结束。

# MKM·141 | Reckless Detective | Flavor Text
source: He's gonna crack this thing wide open.
zh_hans: 他大动干戈想要砸破一切。

# MKM·142 | Red Herring | Card Name
source: Red Herring
zh_hans: 扰神红鱼械

# MKM·142 | Red Herring | Card Text: Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# MKM·142 | Red Herring | Card Text: Paragraph 2
source: Red Herring attacks each combat if able.
zh_hans: 扰神红鱼械每次战斗若能攻击，则必须攻击。

# MKM·142 | Red Herring | Card Text: Paragraph 3
source: {2}, Sacrifice Red Herring: Draw a card.
zh_hans: {2}，牺牲扰神红鱼械：抓一张牌。

# MKM·142 | Red Herring | Flavor Text
source: "Thopters are but one option in our suite of autonomous surveillance solutions."\n—Kylox
zh_hans: 「我们有许多自动化布控方案，扑翼机不过是其中一种。」 ～奇洛兹

# MKM·143 | Rubblebelt Braggart | Card Name
source: Rubblebelt Braggart
zh_hans: 瓦砾区吹嘘客

# MKM·143 | Rubblebelt Braggart | Card Text
source: Whenever Rubblebelt Braggart attacks, if it's not suspected, you may suspect it. (A suspected creature has menace and can't block.)
zh_hans: 每当瓦砾区吹嘘客攻击时，若它未遭疑，则你可以怀疑它。（已遭疑的生物具有威慑异能且不能进行阻挡。）

# MKM·143 | Rubblebelt Braggart | Flavor Text
source: "I did it! Double—no, triple homicide! In a building I set on fire. Yep, all me."
zh_hans: 「我干的！两条～不，三条人命！就在我点着的那栋楼里。全是我干的。」

# MKM·144 | Shock | Card Name
source: Shock
zh_hans: 电震

# MKM·144 | Shock | Card Text
source: Shock deals 2 damage to any target.
zh_hans: 电震对任意一个目标造成2点伤害。

# MKM·144 | Shock | Flavor Text
source: She realized that she could not, in fact, handle the truth.
zh_hans: 实际上，她刚发现自己承受不了这现实。

# MKM·145 | Suspicious Detonation | Card Name
source: Suspicious Detonation
zh_hans: 可疑爆炸

# MKM·145 | Suspicious Detonation | Card Text: Paragraph 1
source: This spell costs {3} less to cast if you've sacrificed an artifact this turn.
zh_hans: 如果你本回合中牺牲过神器，则此咒语减少{3}来施放。

# MKM·145 | Suspicious Detonation | Card Text: Paragraph 2
source: This spell can't be countered. (This includes by the ward ability.)
zh_hans: 此咒语不能被反击。（包括不能被守护异能反击。）

# MKM·145 | Suspicious Detonation | Card Text: Paragraph 3
source: Suspicious Detonation deals 4 damage to target creature.
zh_hans: 可疑爆炸对目标生物造成4点伤害。

# MKM·145 | Suspicious Detonation | Flavor Text
source: "Clearly someone wanted us to find this."\n—Runubi of the Foundway Associates
zh_hans: 「显然有人希望我们留意到这个。」 ～寻路侦探社的尔努库伐
